---
title: "എന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ ന്യൂട്രി-സ്കോർ ശരിയല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ എന്തുചെയ്യണം?"
order: 22
lang: en-gb (ഇംഗ്ലീഷ്)
category: 8-ന്യൂട്രി-സ്കോർ
breadcrumbs: [ '/എംഎൽ-ജിബി/', '/en-gb/8-ന്യൂട്രി-സ്കോർ/' ]
---

നിങ്ങളുടെ ന്യൂട്രി-സ്കോറിൽ എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടായാൽ, നിങ്ങളുടെ ഉൽപ്പന്ന ഷീറ്റിലെ "പരിഷ്ക്കരിക്കുക" ടാബിൽ നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ ശരിയാണോ എന്ന് പരിശോധിക്കുക. ഏതെങ്കിലും വിവരങ്ങൾ വിട്ടുപോയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റുണ്ടെങ്കിൽ, producers@openfoodfacts.org എന്ന വിലാസത്തിൽ ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടാൻ മടിക്കരുത്.
